Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
добавила тему и описание своего диплома

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Матвеев Александр}
Разработка сети связи на основе АОЛС
Предполагает создание устойчивых и безопасных каналов связи на расстояниях от 50 метров до 15 километров.  
\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Яна Крапивина}
Тема диплома: автоматизированная система коммерческого учета электроэнергии с использованием технологии Lora.
Описание: на жилом объекте разворачивается система из антенн и базовых станций, для сбора данных с счетчиков для внесение данных с систему приложений "Умный дом".

\end{document}
